# Saber-InteractiveTest

Техническое задание:
1. Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка, заданного следующим образом:
    class ListNode
    {
        public ListNode Prev;
        public ListNode Next;
        public ListNode Rand; // произвольный элемент внутри списка
        public string Data;
    }

    class ListRand
    {
        public ListNode Head;
        public ListNode Tail;
        public int Count;

        public void Serialize(FileStream s)
        {
        }

        public void Deserialize(FileStream s)
        {
        }
    }

Примечание: сериализация подразумевает сохранение и восстановление полной структуры списка, включая взаимное соотношение его элементов между собой — в том числе ссылок на Rand элементы.
Алгоритмическая сложность решения должна быть меньше квадратичной.
Нельзя добавлять новые поля в исходные классы ListNode, ListRand
Для выполнения задания можно использовать любой общеиспользуемый язык.
Тест нужно выполнить без использования библиотек/стандартных средств сериализации.

2. Напишите ИИ  для противника используя BhvTree (достаточно нарисовать схему, реализация в каком-либо из движков не требуется).
Солдат - сущность, которая может стрелять, перезаряжаться, отправиться в указанную точку и ждать.
Солдат проводит патруль по зацикленному маршруту по точкам А и Б
По прибытии на точку солдат останавливается на 10 минут в ожидании врага. Если за 10 минут враг не появился, солдат идет на следующую точку.
Если враг обнаружен (на любой дистанции), солдат производит 10 выстрелов с паузой 5 секунд между каждым. 
Если враг убит или произведено 10 выстрелов, солдат отправляется в следующую точку
 
1). Движение в точку А.

2). Проверка, есть ли таргет в зоне области.

3). Если есть таргет, проверяем патроны, если есть патроны, то стреляем, отнимаем патрон, ждём 5 секунд и так, если патронов нет переходим в 4.

4). Если закончились патроны, то начинаем движение в точку Б, перезаряжаемся.

5). Если таргета нет в зоне видимости, ждём 10 минут.

6). Если таргет так и не появился за 10 минут, начинаем движение в точку Б.

7). Движение в точку Б.

8)-12). Как 1-6. 

Полностью реализовано в движке Unity.


